Érase una vez,
un rey llamado William.
Quien gobernaba
un reino grande y poderoso...
...pero sin embargo estaba triste...
...pues estaba envejeciendo y no
tenía un hijo que sucediera el trono.
Entonces, por fortuna,
nació una hija. Una princesa.
Y le dieron el nombre de Odette.
Reyes y Reinas vinieron de todas
partes a ofrecer regalos para la niña.
Entre ellos estaba la viuda Uberta
y su joven hijo, el príncipe Derek.
Fue entonces cuando William y Uberta
de pronto tuvieron la misma idea...
Derek and Odette
se reunirían cada verano...
...con la esperanza
de que se enamoraran...
...y sus reinos se unieran
para siempre.
Pero nadie sabía que el malvado
hechicero, Rothbart, tenía otro plan.
El nacimiento de Odette
era un poco preocupante para él.
Se estaba preparando tomar
el reino de William...
...por medio de las artes prohibidas.
En vísperas de su asalto,
William atacó...
...y el poder de Rothbart
se sumió en la oscuridad.
Pese a los llamamientos de su muerte,
el hechicero fue solo desterrado.
No he terminado contigo todavía, Willy.
Algún día recuperaré mi poder.
¡Y cuando lo haga, todo lo que tienes,
todo lo que amas, será mío!
Muchos temían que el rey William
fuera demasiado amable.
Pero con el tiempo,
la amenaza fue olvidada.
Y todas las esperanzas
se posaron sobre el verano...
...en que Derek
y Odette se reunirían.
¡Aquí vienen!
¡Querida Uberta,
tan hermosa como siempre!
¡Un nido!
¿Y quién podría ser éste
magnífico joven?
El joven príncipe Derek, no hay duda.
Bienvenido a nuestro justo reino.
Y tú también, joven princesa.
¡Ve, Derek!
¡Querido, ve! ¡Derek!
Hola princesa Odette,
estoy muy contento de conocerte.
¡Encantada de conocerte,
príncipe Derek!
No puedo creer que estaré con ella
Todo el verano
No sabe luchar, cazar
Ni boxear
-Él parece engreído
-Qué fastidio total
-Si tengo suerte, me da varicela
-Me alegra que pudieras venir
Estoy feliz de estar aquí
Cómo me gustaría correr
Esta no es mi idea de diversión
Los niños parecen llevarse
Bastante bien
Uniremos nuestras tierras
Si este acuerdo resulta
Ese es precisamente mi punto
-Es buena crianza de los hijos
-Y política
-Qué bueno estar de acuerdo
-Creo que tenemos un trato
-Derek es un buen partido
-Es mi idea de una pareja
Y es muy divertido.
Cielos, niña, no pierdas el tiempo
No podemos dejar esperando a Derek
No he empacado o lavado mi cabello
Y padre, me mareo
Ella pronto llegará
¿Ese es el respeto que muestras?
Si me haces besar su mano de nuevo
Te juro que me voy a enfermar
Un día el príncipe Derek
Será su prometido
¡Espléndido!
Hemos intentado todo el verano
Pero no podemos perderla
-¡Esperen!
-¡Rápido!
Cuando elegimos equipos
Nunca la elijo
¿No se da cuenta?
-Esto no es justo
-No nos importa
-Es todo o nada
-No es mi idea de diversión
Mucho antes de conocerse
Derek y Odette
Estaban destinados a casarse
-Aunque cualquiera podía ver
-Lo único en que estaban de acuerdo
Era que solo pensar en el verano
Era algo de temer
Ella trata jugar a vestirnos
Siempre coquetea con los guardias
-¿No te gusta un poco?
-Solo si perdiera a las cartas
-Cuatro sietes y un diez
-Gano otra vez
Ganó todas las veces
-Esta es mi idea de diversión
-Esta no es mi idea de diversión
Necesitamos una boda real
Me encantaría que me invitaran
Por lo menos tendremos un día festivo
Para descansar los arados y hachas
Algún día estos dos se casarán
Dos tierras se unirán
Y con un poco de suerte su matrimonio
Resulte en la reducción de impuestos
-¿Y si ella no quiere unirse?
-Exhórtala
Desde que lo recuerdo, nos dijeron
Que algún día nos casaríamos
Cada mes de junio hasta septiembre
-Todas sus insinuaciones
-Moretones con sus huellas dactilares
-Puedo conseguir mejor, seguro
-Es tan inmaduro
Lo veo sonreír y mis rodillas
Comienzan a temblar
Veo en su interior
Y se van mis dudas
Ella empezó como un patito feo
Y de alguna manera de repente
Se convirtió en un cisne
-Estoy feliz de estar aquí
-Hasta ahora nunca lo supe
Eres lo que siempre había soñado
-Esta es mi idea...
Que buena idea,
Tan romántica noción
Esta es mi idea, qué buena idea
Que poción mágica y poderosa
Esta es exactamente mi idea
Del amor
Esta es mi idea...
Esta es mi idea
Del amor
¡Organicen el matrimonio!
¡Esperen!
¿Qué? Tú eres todo lo que
siempre quise. Eres hermosa.
-Gracias. ¿Pero qué más?
-¿Qué más?
¿La belleza es lo único que te importa?
-¿Derek? ¿Qué más?
-Yo...
¿Qué más hay?
Lo intentamos, Uberta.
Nadie puede decir que no lo intentamos.
-Despídete, Odette. ¿Adiós?
-Adiós... príncipe Derek.
-¡Madre!
-¡Derek!
Adiós, princesa.
Todos estos años de planificación,
¡desperdiciados!
Ella dice: "¿La belleza es
lo único que te importa?"
-Y tú dices: "¿Qué más hay?"
-Fue tonto, lo sé.
Deberías escribir un libro:
"Cómo ofender a las mujeres".
-Tu turno, príncipe Derek.
-No sabía qué más decir.
-Perdiste tu reina, Derek.
-Ya van dos veces.
¡Piensa! Debes ver algo más
que la belleza de Odette.
Claro que sí, Rogers.
Ella es como...
...ya sabes... Y qué tal...
Digo, ¿verdad?
No sé cómo decirlo.
Se lo probaré.
Voy probar mi amor. ¡Jaque mate!
¡Hoy es el día!
¡Todo lo que tienes,
todo lo que amas, será mío!
Simplemente no lo entiendo.
¿Qué otra cosa querías que dijera?
Necesito saber que me ama
por quien soy.
Quédate adentro, Odette.
-Es el capitán del rey William.
-Nos...
Nos atacaron.
Un gran animal.
-¡Odette!
-¡Derek, espera!
¡Odette! ¿Odette?
¿Odette?
Rey William.
¿Quién lo hizo?
-Llegó tan rápido. Un gran animal.
-¿Dónde está Odette?
Escúchame, Derek.
No es lo que parece.
-¿Qué cosa? ¿Dónde está Odette?
-Odette, se...
Odette, se... ha ido.
¡Odette!
No dejes que mi hechizo
te entristezca, Odette. Dura poco.
Tan pronto como la luna sale...
Y así es como funciona,
todas las noches.
Cuando la luz de luna
toca tus alas en el lago...
Esto no me da ningún placer.
Bueno, quizás un poquito.
Pero lo que realmente quiero
es el reino de tu padre.
-Entonces, tómalo. Tienes el poder.
-Ya intenté eso.
Una vez que robas algo,
debes luchar para mantenerlo.
Pero si me caso con
la única heredera al trono...
...dominaremos el reino juntos,
de manera legal. Rey y reina.
-¡Jamás!
-¿Adónde vas?
Tan pronto la luz de la luna deja
el lago, te conviertes en un cisne.
-Los músicos no están contentos.
-Lo sé, pero tengo que practicar.
Seguro será muy... divertido.
-El animal no se rendirá fácilmente.
-¿Sigues creyendo que está viva?
-Si lo encuentro, encontraré a Odette.
-Pero buscaste en todos lados.
-Todo el reino sabe que se ha ido.
-Todo el reino se equivoca.
Está viva y la encontraré.
¿Listo, Brom?
Sin mirar. ¡Reúnanse, animales!
¡Me opongo! ¡Somos músicos!
Bueno, los sirvientes
no trabajan hoy.
-¡Pero soy artista, no un jabalí!
-Casi me engañas.
Vamos, chicos. Son inofensivas.
Somos una banda
Y no una de animales
Este baile de disfraces
Es casi intolerable
Adiós reputación
Terrible humillación
Y me ha tocado el papel del león
¡Todos en cuatro patas
y gruñan con ferocidad!
¡Anímense un poco!
¡Quiero que infundan miedo
en mi corazón!
Tú no, Wesley.
Eres un conejo, por el amor de Dios.
¡Arqueros! ¡Listos!
Prepárense.
¡Adelante!
-¡Agáchense!
-¿Sí?
-¿Qué?
Día tras día, lo único que hace
Es practicar, practicar, practicar
Pensando en ella y en cómo era
Practicar, practicar, practicar
No está contento
Hasta que nos ataca
Día tras día, lo único que hace
Es practicar
Pensando en ella y en cómo era
Practicar, practicar, practicar
Si nos negáramos nos echaría
¡Tiempo!
Animales, reúnanse para el recuento.
¡Anotaste muchos de cinco,
de eso no cabe duda!
Lo siento, Hans.
El alce vale dos puntos.
16 blancos... un total de 32.
¡Diez de siete puntos
y catorce de tres!
¡Un total de 298! ¡Bien hecho, Derek!
Y en cuanto ti, Bromley...
Cero... y cero...
y nada, nada y nada.
Y finalmente, el elusivo
conejo blanco de 100 puntos...
-Creo que son 300, Rogers.
-¡Buen tiro, Brom!
¿Y bien?
Anótalo, 300 a 298.
Espera un momento, Rogers.
-¡Lo siento, Brom!
-Eres un gran tirador, Derek.
Pero se necesita más que eso.
Se necesita coraje. Es mi fuerte.
¿Qué tal un ronda rápida
de "Atrapar y disparar"?
¿Atrapar y disparar?
¿Te refieres a mí?
Eres el único con
suficiente... valor.
-¿Seguro que estás bien?
-Sí, estoy bien.
-¡Muy apretado!
-¡Lo siento!
¿Listo?
Está listo.
Recuerda, apunta al corazón.
Justo entre los hombros.
¡Por favor!
Vamos, Brom.
Mantenla estable.
Por favor.
¡Ahora!
Son 52 de 52.
¡Bien hecho, Derek!
¡Un valor extraordinario, amigo!
Solo piensa...
Un centímetro más bajo
y esa flecha habría...
No pierdas la esperanza, Odette.
Te encontraré donde estés.
¡Silencio!
No puedo concentrarme.
Se te han ocurrido ideas tontas,
Jean-Bob, pero esta es la peor.
¡Vamos, ríete! Me besará.
Y cuando lo haga...
¡Y cuando lo haga, pum! Te conviertes
en príncipe. Lo sé, me lo dijiste.
¿Por qué no le das estas flores?
Son bonitas.
¡Qué tonto enamorado!
No quiero éstas, debo tener esas.
Cuando sepa que arriesgué la vida,
los besos no se detendrán.
¿Entonces te convertirás
en un príncipe?
-¿Te molesta si señalo un problema?
-No escucho a los campesinos.
Como quieras.
¡Flores, beso, concentración!
Por curiosidad...
¿Cómo vas a volver?
¡Date prisa, date prisa!
¡Date prisa! ¡No, esa no!
Cerca...
¡Atrápame! ¡Agárrame
el brazo! ¡Agárrame la pierna!
Sosten... ¡Sostenlo!
Gracias, Odette.
Déjame eso.
¡Silencio, salvajes!
-¿Estás bien, Jean-Bob?
-Oui, oui, Odette.
-¿Qué intentabas hacer?
-Él pensó...
-Te estaba buscando flores.
-Otra vez estás siendo engañoso.
-Mereces un lindo ramo.
-Y tú mereces un beso.
-De acuerdo.
-Sabes que estoy bajo su hechizo.
Mi beso romperá el hechizo.
-Ya olvídalo, Jean-Bob.
-Solo puedo besar al hombre que amo.
-Y él debe...
-Hacer un juramento de amor eterno.
-Y probárselo al mundo.
-¿Qué crees que estaba haciendo?
-¡Speed, haz que entienda!
-Solo soy una tortuga.
Si pudiera romper su hechizo
Correría hacia él hoy
Y de alguna manera sé
Que viene hacia mí
Derek, tú y yo estamos predestinados
Mucho más que para siempre
Te guardaré en mi corazón
Es casi como si estuvieras
Aquí conmigo
Aunque estemos tan lejos
Mucho más que para siempre
Constante como una estrella
Cierro los ojos y estoy
Donde tú estás
Seguro como el alba trae el sol
Tenemos un lazo irrompible
Destinado a durar toda la vida
Y más
Mucho más que para siempre
Juro que seré fiel
Hice un juramento eterno
Para encontrar un camino hacia ti
Mucho más que para siempre
Como no hay amor conocido
Y con tu amor
Nunca estaré solo
Mucho más que para siempre
Mucho más fuerte que siempre
Y con tu amor
Nunca estaré sola
-¿Crees que esté muerto?
-No, es solo su ala.
-Un ave de extraño aspecto.
-Debes sentir un gran dolor.
-Es mejor que lo sujeten.
-Listo.
¡Hola! ¡A despertar!
¡Se necesita algo más que un par
de tontos para mantener a Puffin abajo!
Espera. Soy tu amiga.
¿Y por qué tienes
una flecha en la mano?
La misma clase de flecha que tengo.
-Te la saqué cuando estabas recostado.
-Dices que no...
Señora, pido disculpas.
Soy el teniente Puffin.
Un placer, teniente Puffin.
Soy la princesa Odette.
Y estos son mis mejores amigos,
el señor Lorenzo Trudgealong...
-Mis amigos me llaman Speed.
-...y Jean-Bob.
No tengo amigos, solo sirvientes.
Me llaman "su alteza".
Cree que es un príncipe.
Estoy en deuda, princesa.
Me quedaré hasta saldar mi deuda.
-Pero me tiene hechizada.
-¿Qué? ¿Te refieres a un hechizo...?
Tu caballero en armadura
brillante vino a liberarte.
-¡Yo lo enfrentaré! Yo...
-¡Tranquilo!
Solo se necesita una palabrita.
¿Te casarías conmigo?
Todas las noches me preguntas eso
y te doy la misma respuesta...
-Primero muerta.
-Me empiezas a fastidiar.
-¿No estás acostumbrado ya?
-¡Sigue así!
-¡Pero algún día me hartaré!
-Adelante, pero nunca te daré el reino.
Esperaba que dijeras que sería mío.
Parece que necesitas
otro día para pensarlo.
No.
¿Princesa?
¡Hermosa! ¡Simplemente hermosa!
Pronto Derek se casará
y volveremos a tener rey.
Derek se rehúsa a ser rey,
a menos que encuentre a Odette.
¡Tonterías! Todo eso cambiará
en el baile de mañana a la noche.
Todas vendrán al baile.
Todas las princesas vendrán.
Ya ves, Rogers, una de estas
seguro le hará cambiar de parecer.
Claro... que no.
-No pierdas ni una.
-¡No, no!
¿Derek sigue trabajando
en el misterio del animal gordo?
-El gran animal, su alteza.
-Es grande y tiene pelo.
Escucha, Derek,
no es lo que parece.
¿Qué quiso decir el rey William?
No es lo que parece...
¡Claro! No es lo que parece.
¡Ahora te encontraré, Odette!
¡Ya vienen, Derek!
¿Adónde vas?
-¡A buscar al gran animal!
-Pero regresa mañana por la noche.
-¿Mañana por la noche?
-¡El baile!
Madre, no puedo. Por favor, madre.
No pongas el labio así.
Si me voy ahora,
quizás regrese a tiempo.
Pero por favor, madre, no quiero
otro de tus desfiles de belleza.
Son solo unos amigos...
con sus hijas.
Debe ser algo grande. Toda princesa
debe tener su propia presentación.
-Pero señora, dijo...
-Olvídalo. Llama a los cocineros.
Dile a la banda que ensaye.
¡Y pon cuatro lacayos en cada carruaje!
Quizás cinco.
Aclarémoslo.
Cuando se va la luz de luna, tú...
Y la noche siguiente, si quiero ser
humana, debo estar en el lago.
Ella solo necesita luz de luna.
A mí me deben besar.
¡No temas! ¡Volarás a tu príncipe,
lo traemos al lago...
...sale la luna, te conviertes en una
princesa y felices por siempre!
-¿Cómo lo encontraré?
-¿No sabes dónde está?
Ni siquiera sé dónde estoy.
-Apuesto a que él sí.
-¡Es una idea genial!
"¿Me prestaría un mapa,
señor Rothbart?"
¡Eso es!
-Un mapa.
¡Hagámoslo!
Nos vamos de misión
Estamos fuertes, en buen estado
-Hay peligro a nuestro alrededor
-Nos lastimarán si nos encuentran
-Estamos contra la pared
-¡No temas!
Tenemos todo el valor necesario
Prueba tu suerte, el plan funcionará
¡No temas!
-Está colgado en el cuarto superior.
-Ella hará guardia. Vamos por el mapa.
¿Te refieres a "nosotros"?
Si aplicamos este plan
Será simplemente suicida
-Serás un pato sentado
-¡No temas!
Supón que hago esto
Quién sabe si sobreviviremos
A nuestro equipo le falta
Un voluntario con membrana
-¡Ni modo, imposible!
-¡Ni modo, no temas!
¡No, alto!
-¡Rápido!
-Es fácil para ti.
Cuando tengo que hacer algo rápido,
siempre traigo una tortuga.
Creo que me desgarré.
Moriré. ¡Lo sé! Estoy en una misión
peligrosa con una tortuga incapaz.
Nos vas a matar a todos.
Tomaremos cualquier desafío que
Otros ni siquiera se atreverían a soñar
Jugamos rudo, jugamos limpio
Pero ganaremos porque nos unimos
-Vaya.
-Vayan a la puerta.
Bien, Jean-Bob corre lejos. Speed
recibe el pase. ¿Listos? ¡Adelante!
¡En posición, ya!
Estoy libre, estoy libre.
¡Trae ese mapa!
¡Te salvé!
¡Alcánzalo!
Bateador, bateador, bateador.
¡El público se vuelve loco!
No temas
¡Si solo uno supiera conducir!
-Aférrense
-Prepárense
¡Es nuestra mejor oportunidad
Sin frenos, muy fácil!
-Estamos muertos
-¡Todavía no!
¡Sálvenme!
No temas
Ahí está el reino de Derek.
¿Cuándo nos vamos?
-Es un ratón.
-El gran animal.
Un poco pequeño, ¿no?
Sí, hasta que se convierte en esto.
Un animal que pude cambiar de forma.
Se acerca una criatura inofensiva...
...y de repente es demasiado tarde.
-¿O sea que puede ser cualquier cosa?
-¡Cualquier cosa!
Odette, me disculpo por
cómo he estado actuando.
Descuida, Jean-Bob.
Derek es muy importante para ti
y yo solo pienso en mí.
-Todos hacen eso.
-No lo hagas más difícil.
-¡Acepta mi disculpa, por favor!
-De acuerdo. La acepto.
Bien. Ahora podemos
besarnos y arreglar las cosas.
-¡Jean-Bob!
-¿Qué dije?
¡Atención! Es la hora cero, soldados.
Odette, prepárate para despegar.
Claro.
-¿Todos listos?
-¡Listos para la acción, señor!
¿Qué hay de ti, Jean-Bob?
¿Jean-Bob...?
-¡Alteza!
-Oui, estoy listo.
¡A despegar!
Buena suerte.
¡Que tengan buen vuelo!
¡Si le pasa algo,
te haré azotar, golpear...
...te pondré en la parrilla
y te freiré las patas en manteca!
-Está aquí, Brom. Puedo sentirlo.
-¿Cómo lo reconocerás?
Lo sabré.
Mejor quédate cerca.
Si tú lo dices.
¿Derek? ¿Dónde estás?
Lo siento.
¿Derek?
¡Derek!
-Mejor vemos que no haya cazadores.
-Tranquila, Odette.
Puedo oler a un humano
a un kilómetro de distancia.
-¿De dónde salió eso?
-¡Derek!
¡Derek! Está aquí.
No perderás el control.
Seguirás el plan como era. ¡Confirma!
¡Confirma!
¿Odette?
Te tengo.
No te hagas el inocente.
¡Cambia! ¡Vamos, cambia!
No te tengo miedo.
Derek.
¿Un cisne? ¡Un cisne!
Claro. No es lo que parece.
Solo un poco más cerca.
Vamos. Vamos.
-Derek.
-¡Esta es por Odette!
¡Estuvo cerca!
Funciona, aquí viene.
¡Despacio! Lo perderás.
-¡Despacio!
-Está demasiado cerca.
¿Demasiado cerca? ¡Ni nos ve!
¡Acelera, nena!
-Tu chico sí sabe moverse.
-Te lo dije.
Es más rápido de lo que pensabas.
No te preocupes, Odette. Me enseñaron
qué hacer en esta situación.
Cuando estás en la mira del arquero,
vuela hacia el sol, usa su luz.
¿Qué te dije? Solo debemos
quedarnos en el sol.
¡Muy bien, no entres en pánico!
¡Puffin! ¡A los árboles!
Si no pensamos en algo
rápido, somos patos muertos.
Recuerda lo que dijo la zarigüeya:
"Si no hay escape, hazte el muerto".
Le da el toque adecuado.
Espera a que te dé un...
Eso pondrá
distancia entre nosotros.
-Aún no hay señal de ellos.
-Espero que sepa lo que hace.
Ahí vienen.
¡Ahí están!
Es casi la hora. ¡Mira!
-No puedo hacerlo.
-Es necesario.
Me matará, Puffin.
Si no lo haces ahora,
habrás perdido tu oportunidad.
-Muy bien. Lo haré.
-¡Ve!
-¿Qué?
-Vamos, vamos.
¡Te tengo!
Hola, Derek.
-Derek, te eché de menos.
-Nadie me creía, pero lo sabía.
-No puedes quedarte.
-¿No? No te dejaré jamás.
-Escúchame, Derek.
-¡Odette!
-¡No!
-¿Quién es? ¿Qué pasa?
-Es él.
-¿Quién?
-Me tiene hechizada.
-¿Quién te hechizó?
¡Odette!
-¡Que venga!
-¡No! ¡Es muy poderoso, debes irte!
-Entonces vendrás conmigo.
-Pero me convertiré en cisne.
-Derek, confía en mí. ¡Vete!
-Debe haber manera de quebrarlo.
-Debes jurar amor eterno.
-¡Sí! Es lo que siempre quise.
-Debes probarlo ante el mundo.
-¿Cómo?
¡No lo sé!
-¿Odette?
-¡Ve!
El baile. Ven al castillo.
mañana por la noche.
Haré un juramento de amor eterno
ante todo el mundo.
-¡Odette!
-Ya voy. ¡Vete!
-¡Mañana a la noche!
-Mañana a la noche. ¡Ahora vete!
¡Odette!
¿No oíste que te llamé?
-Yo...
-Pensé que oí voces.
-Odette, Odette.
-¿Voces?
-Sí, voces.
-Bueno, yo...
¿Qué?
Decidí ser tu reina.
No, ¿te refieres a...?
¡Odette, me haces tan feliz!
Seré un buen rey. Usaré linda
ropa y me cortaré la barba.
Me has hecho tan feliz, Odette.
A propósito, ¿no sabes
de quién es esto?
"Ven al baile.
Te juraré amor eterno".
¿Pensabas que podías
engañar a Rothbart?
¡Nunca seré tuya, criatura!
Me casaré con el príncipe Derek.
¡Y no podrás detenerme!
Odio decirte esto, Odette...
...pero no podrás ir al baile
mañana a la noche.
Si quieres detenerme,
tendrás que matarme.
No lo creo. Has olvidado
algo muy importante.
Mañana por la noche no hay luna.
Hagan lo que hagan,
estoy un paso adelante.
Por otro lado, el juramento del
príncipe Derek podría arruinar todo.
Tendré que ocuparme de él.
¿Pero cómo?
¡El juramento! Haré que se lo ofrezca
a la princesa equivocada.
Eso es.
Haré que te parezcas a Odette.
Llevará mucho trabajo,
pero valdrá la pena.
Porque cuando haga el juramento
a la chica equivocada, Odette morirá.
Luego yo acabaré con Derek.
¡Me encanta!
¡Tiene mucha clase! ¡Así soy yo!
Es tan bueno verlos temblar
Cuando sea rey
Me respetarán
Estoy ansioso por ver
Cómo se rompen sus corazones
Adiós a lo políticamente correcto
Hasta ahora me he contenido
Pretendo comerme hasta sus bocadillos
Ya basta de ser bueno
No es para mí
Si creen que soy malo
Bueno, cariño,
Recién empiezo
Ya basta de ser bueno
¡Sí, señor!
En cuanto mi brujería
Los haya afectado
Controlaré el reino
En cuanto a Odette, qué tragedia
Porque volveré
A la vieja magia negra
Buena conducta, qué aburrido
Hora de mostrar mi verdadero yo
El tipo bueno es historia
Yo creo en la venganza
No me enojo, me desquito
Odette no puede ir al baile
No la llevaré
Prepararé una cita
Que es una copia exacta
Soy malo, me encanta conspirar
Porque soy bueno cuando soy malo
Ya basta de ser bueno
Esperen y verán
Me convertiré en el tipo repugnante
Travieso, sucio, malévolo
Maligno, obstinado
Muy encantador
El chico malo que nací para ser
¡Una vez más!
Mentiroso, abominable
Tierno jamás
Indiscreto, reincidente
Ya basta de ser bueno
¡Yo no soy así!
Gracias. Gracias.
-Madre, has...
-¡Derek!
-¿Qué son?
-Rosas.
-Son rojas.
-Claro que son rojas.
Pero madre, no quiero rosas rojas.
Quiero blancas, como un cisne.
¿Alguien ha visto a Bromley?
¿Le darías esto a un cisne?
Devuélvelo.
Trae algo liviano y fresco.
-¡No, Rogers, espera!
-¿Qué sucede?
Esta noche la música debe ser rubato.
Suave y elegante, como un cisne.
-¿Un cisne?
-¿Alguna vez viste un cisne?
-Claro que sí.
-¿Cómo sonaría en música?
Suave y elegante, Rogers.
-¿Dónde está Bromley?
-Nadie lo ha visto.
-¿Entonces quién será el padrino?
-¿Te refieres a...?
-¡Derek!
-¡Eso es, Rogers!
Vamos, madre.
No seas tan reservado, Derek.
Dime quién es ella.
Me duele encerrarte, Odette.
Me duele mucho.
Pero el día del rey
está lleno de decisiones difíciles.
Tú lo entiendes.
Te enojas conmigo otra vez.
No hago nada bien.
Pero así soy yo.
No puedo dejarte así.
Si no eres feliz, yo tampoco.
Si no puedes asistir al baile,
traeré el baile a ti.
Lo primero que necesitarás
es un joven.
El príncipe está ocupado,
pero puedo hallar un reemplazo.
¡No, por favor! ¡Se lo ruego!
Pobre tipo.
Se perdió en el bosque.
¡Socorro, socorro!
No se vaya.
Me encantaría quedarme,
pero si no me voy ya, llegaré tarde.
¡No me mires así!
Tenías que ser furtiva, ¿verdad?
Tenías que arrastrar a tu príncipe.
¡Bueno, está bien!
¡Por mí está bien!
Cada princesa del planeta
Rezó para ser invitada al baile
Toda Portia, Ginebra y Janet
Vino por carruaje o barco aquí
Cruzarían el foso para venir
Solo para estar en esta gala histórica
Las chicas caminarían, correrían
O incluso se arrastrarían
Se rumorea que
En esta escena alegre hoy
Probablemente el príncipe
Escoja a su futura reina
¡Disculpe! ¡Disculpe!
-Disculpe, su alteza.
-¿Sí, chambelán?
-Hay mucha gente.
-Entonces empieza las presentaciones.
-Y chambelán...
-¿Sí?
¡Sin errores! Debe ser perfecto.
¡No, no! Digo, sí, señora.
Todo estará perfecto.
Jura decirme quién es
en cuanto llegue.
No te preocupes, madre.
Lo sabrás. Créeme, lo sabrás.
-¿Qué?
-Ya viene.
-¿Qué cosa?
-¡Una idea! Una idea substancial.
-¡Una idea grande y colosal!
-Suena importante.
¡Lo tengo! El agua se fuga
por el calabozo, ¿no?
Debe haber un agujero.
Lo encontramos, lo agrandamos y...
-Queda libre.
-Olvidas dos cosas.
-Su majestad tiene razón.
-No te preocupes. Necesitamos un vigía.
¿Estás loco?
¿Quién saltará al foso?
-Debe ser buen nadador.
-¡Así es!
También debe ser pequeño.
-Diminuto.
-No sería malo que fuera verde.
Pequeño, buen nadador, verde...
¡Cielos! Hablas de mí.
Te vas de misión
Estás fuerte, en buen estado
¡Gracias! ¡Sé que algunos
odian los concursos de belleza...
...pero al haber sido reina
en el año 39 no me pude resistir!
¡Chicas!
Uno... Dos... Tres...
Belleza, glamor y crianza
Todo por igual
Princesas en desfile
Encantadoras, cautivadoras y solteras
La plebe y aquellos bien educados
Cada uno disfruta de un linaje real
Nacidas para el éxito
Cada una posee una chispa
Cada una criada notablemente
Todas tienen sus atributos
Ellas no tienen desventajas
-Míralas
-Estas princesas en desfile
Esta princesa es de Colchester,
donde se cultivan maíz y algodón.
Juega al croquet y toca el clavicordio
y cose su propia ropa.
Antonia no sabe que toma
el camino de mínima resistencia.
Ella viene del sureste de Harristan
y recorrió la distancia más lejana.
Griselda vive para ayudar al mundo.
Ella no encuentra ninguna tarea servil.
Y de todas las chicas aspirantes,
cree que ella es la más agradable.
Brunilda es de Stuttgart donde
se hacen nuestras espadas y armaduras.
Míralas...
¡Princesas en desfile!
Esta es probablemente la ocasión
Cuando el heredero al trono
Elija una esposa
Este puede ser el día
En que el príncipe Derek dirá
"¿Dónde has estado toda mi vida?"
Brillantes, seductoras
La brigada de sonrisas
Princesas en desfile
Cada una el orgullo de su comunidad
Cada una la oportunidad de oro
Solo pensar que el heredero
Príncipe Derek
Tendrá que escoger
Estará histérico
Míralas
Elógialas por montón
A estas radiantes, glamorosas
Luminosas, deslumbrantes
¡Princesas en desfile!
¡Chambelán!
Todos los invitados
están presentes, ¿verdad?
Bueno, sí, digo...
-¡Abre la puerta, chambelán!
-Pero revisé la lista...
Debe ser el lechero.
Bueno, no es lechero.
¡No, no puede ser!
Perdón, debo pasar.
Es encantadora, ¿no?
¡Reina pasando!
Disculpe, lo siento.
-¿Quién es? ¿La conoces?
-No sé.
¡Rogers! Sé que te cuenta todo.
¿Quién es?
Juro que nunca antes la vi.
Aunque...
...se parece mucho a...
Pero no puede ser. ¿Verdad?
-Estaba tan preocupado. Pensé...
-Nada podría alejarme.
Bien, Speed distraerá a los caimanes,
entonces correrás a ese agujero.
Si los caimanes no me mastican
antes de llegar.
¡No te preocupes!
Speed llegará rápido.
¡Sí! El señor Melaza
se apurará en llegar.
-¡De repente me siento bien!
-Muy bien. ¡Estírate!
¿Cómo me convenciste?
-En tu marca.
-¡Oigan carteras de cuero!
¡Atrápenme!
Vamos, ojos saltones.
¡Perfecto! Muy bien.
¡Listo, preparado, ya!
-¡Más rápido!
-¡Sí, Jean-Bob, corre a tu muerte!
-¡Rápido, tortuga!
-¿Tortuga?
¿Hubo suerte?
-¡Jean-Bob!
-¡Al rescate, mademoiselle!
Ahí está la señal.
Hora de mejorar la técnica de clavado.
¡Hola! Esas tortugas son duras.
¿Qué tal un poco de carne blanca?
-Pasamos. ¡Vamos!
-Gracias, Jean-Bob.
Cuando todo esto acabe,
recuérdame que te bese.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Aléjate! ¿Qué haces?
No, aléjate.
Yo te diré cuándo.
Vamos.
Mis amigos me llaman Speed.
¡Ve, Odette, ve!
Hay algo en ti que parece...
No sé... diferente.
No te preocupes.
Tras esta noche, todo será perfecto.
Sí, claro.
Rogers, quiero hacer un anuncio.
¡Detén la música!
Reyes y reinas,
damas y caballeros, madre.
Tengo un anuncio.
Hoy encontré a mi novia.
¡No, Derek! ¡Es un truco!
Se las presento como la futura
reina de nuestro justo reino.
Y como prueba de amor por ella...
...hago un juramento que rompe
todos los juramentos.
Un juramento más fuerte
que todos los poderes de la tierra.
Ante ustedes,
y ante todo el mundo...
...hago un juramento de amor eterno...
¡Derek!
...a Odette.
¡No!
Ya basta de ser bueno
¡Sí, señor!
-Hola, principito.
-¿Quién eres?
Le juraste tu amor a otra, ¿no?
¿A qué te refieres? Esta es Odette.
¡No! Odette es mía.
¡Eres tú! ¡No tienes poder aquí!
¡Hice un juramento de amor eterno!
¡Hiciste un juramento, sí!
¡Un juramento de muerte eterna!
¡No, Odette!
Debiste habérmela dejado.
Ahora morirá.
¡Odette!
-¡Se desvanece rápido, principito!
-¡No!
Algo salió mal.
¡Si te das prisa, principito,
te dejaré verla una última vez!
Ahí está.
No creo que lo logre.
¡Sigue así, chica!
¡Vamos!
¿Odette?
¿Qué te he hecho?
Perdóname, Odette.
Perdóname.
-¿Derek?
-Sí, Odette. Aquí estoy.
Derek, me siento tan débil.
Creo que estoy...
No, vivirás, Odette.
El juramento que hice fue para ti.
Lo sé. Te amo, Derek.
¿Odette...? ¡Odette!
¡Odette!
Hice el juramento por ella.
¿Escuchas?
¡Hice el juramento por ella!
-No hay por qué gritar.
-No la dejes morir.
-¿Es una amenaza?
-¡No te atrevas a dejarla morir!
¡Es una amenaza!
Eres el único con el poder.
¡Hazlo, ahora!
Solo si me derrotas.
-¡El gran animal!
-Apuesto al animal.
¡No!
No la dejaré morir.
¡El arco! Nada al fondo
del lago y trae el arco de Derek.
Arrójalo, arrójalo.
Despierta.
Adiós.
-Ayuda, por favor.
-¿Brom?
Por favor, por favor.
Perdóname, Odette.
Solo quería romper el hechizo.
Para probar mi amor.
Te amo.
Amo tu amabilidad y valentía.
Siempre lo he hecho.
-¿Derek?
-¿Odette?
Bueno, ahí está.
Amor eterno.
¡Bueno, Rogers, anciano!
Supongo que me debes una disculpa.
Si no fuera por mí,
el gran animal seguiría vivo.
-¡Santo cielo, no!
-¿Qué?
El gran animal. ¡Está vivo!
-Uberta.
-Rogers.
Todos los demás están libres,
pero el príncipe quiere una fuerza aérea.
Y es mi trabajo
ponerlos en forma.
Ahora están en el ejército de Puffin.
El general Puffin.
Estoy listo para mi beso.
No te desilusiones mucho
si no pasa nada.
Finalmente, tras todos estos años,
volveré a mi trono.
-No olvides escribir.
-Aún no me crees.
Solo te ruborizarás.
Bueno, estoy listo, Odette.
¿Y bien, Speed, qué dices ahora?
Eso fue lo que pensé.
Ahora, si no les importa...
...tengo que socializar.
-¿Quieres un beso también, Speed?
-No, estoy feliz como tortuga.
Bonjour, madame.
Las damas siguen enamorándose de mí.
¿Me amarás hasta la muerte?
No. Mucho más que eso, Odette.
Mucho más.